**<h3>Цикл с параметром<h3>**

**<h4>For1.</h4>** Даны целые числа K и N (N > 0). Вывести N раз число K.

**<h4>For2.</h4>** Даны два целых числа A и B (A < B). Вывести в порядке возрастания все целые числа, расположенные между A и B (включая сами числа A и B), а также количество N этих чисел.

**<h4>For3.</h4>** Даны два целых числа A и B (A < B). Вывести в порядке убывания всецелые числа, расположенные между A и B (не включая числа A и B), а также количество N этих чисел.

**<h4>For4.</h4>** Дано вещественное число — цена 1 кг конфет. Вывести стоимость 1,2, . . . , 10 кг конфет.

**<h4>For5.</h4>** Дано вещественное число — цена 1 кг конфет. Вывести стоимость 0.1, 0.2, . . . , 1 кг конфет.

**<h4>For6.</h4>** Дано вещественное число — цена 1 кг конфет. Вывести стоимость 1.2,1.4, . . . , 2 кг конфет.

**<h4>For7.</h4>** Даны два целых числа A и B (A < B). Найти сумму всех целых чисел от A до B включительно.

**<h4>For8.</h4>** Даны два целых числа A и B (A < B). Найти произведение всех целых чисел от A до B включительно.

**<h4>For9.</h4>** Даны два целых числа A и B (A < B). Найти сумму квадратов всех целых чисел от A до B включительно.

**<h4>For10.</h4>**  Дано целое число N (> 0). Найти сумму 1 + 1/2 + 1/3 + . . . + 1/N

**<h4>For11.</h4>** Дано целое число N (> 0). Найти сумму N^2 + (N + 1)^2 + (N + 2)^2 + . . . + (2·N)^2
(целое число).

**<h4>For12.</h4>** Дано целое число N (> 0). Найти произведение 1.1 · 1.2 · 1.3 · . . . (N сомножителей).

**<h4>For13.</h4>** Дано целое число N (> 0). Найти значение выражения 1.1 − 1.2 + 1.3 − . . . (N слагаемых, знаки чередуются). Условный оператор не использовать.

**<h4>For14.</h4>** Дано целое число N (> 0). Найти квадрат данного числа, используя для его вычисления следующую формулу: N^2 = 1 + 3 + 5 + . . . + (2·N − 1). После добавления к сумме каждого слагаемого выводить текущее значение суммы (в результате будут выведены квадраты всех целых чисел от 1 до N).

**<h4>For15.</h4>** Дано вещественное число A и целое число N (> 0). Найти A в степени N: A^N = A·A· . . . ·A (числа A перемножаются N раз).

**<h4>For16.</h4>**  Дано вещественное число A и целое число N (> 0). Используя один цикл, вывести все целые степени числа A от 1 до N.

**<h4>For17.</h4>** Дано вещественное число A и целое число N (> 0). Используя один цикл, найти сумму 1 + A + A^2 + A^3 + . . . + A^N .

**<h4>For18.</h4>** Дано вещественное число A и целое число N (> 0). Используя один цикл, найти значение выражения 1 − A + A 2 − A 3 + . . . + (−1) N ·A N . Условный оператор не использовать.

**<h4>For19.</h4>** Дано целое число N (> 0). Найти произведение  (N–факториал). Чтобы избежать целочисленного переполнения, вычислять это произведение с помощью вещественной переменной и вывести его как вещественное число.

**<h4>For20.</h4>** Дано целое число N (> 0). Используя один цикл, найти сумму 1! + 2! + 3! + . . . + N!
(выражение N! — N–факториал — обозначает произведение всех целых чисел от 1 до N: N! = 1·2·. . .·N). Чтобы избежать целочисленного переполнения, проводить вычисления с помощью вещественных переменных и вывести результат как вещественное число.