#**_Оператор выбора_**

**#Case1**. Дано целое число в диапазоне 1–7. Вывести строку — название дня недели, соответствующее данному числу (1 — «понедельник», 2 — «вторник» и т. д.).

#Case2. Дано целое число K. Вывести строку-описание оценки, соответствующей числу K (1 — «плохо», 2 — «неудовлетворительно», 3 — «удовлетворительно», 
4 — «хорошо», 5 — «отлично»). Если K не лежит в диапазоне 1–5, то вывести строку «ошибка».

#Case3. Дан номер месяца — целое число в диапазоне 1–12 (1 — январь, 2 — февраль и т. д.). Вывести название соответствующего времени года («зима»,
«весна», «лето», «осень»).

#Case4 ◦ . Дан номер месяца — целое число в диапазоне 1–12 (1 — январь, 2 —февраль и т. д.). Определить количество дней в этом месяце для невисокосного года.

#Case5. Арифметические действия над числами пронумерованы следующим образом: 1 — сложение, 2 — вычитание, 3 — умножение, 4 — деление. Дан номер действия N 
(целое число в диапазоне 1–4) и вещественные числа A и B (В не равно 0). Выполнить над числами указанное действие и вывести результат.

#Case6. Единицы длины пронумерованы следующим образом: 1 — дециметр, 2 — километр, 3 — метр, 4 — миллиметр, 5 — сантиметр. Дан номер
единицы длины (целое число в диапазоне 1–5) и длина отрезка в этих единицах (вещественное число). Найти длину отрезка в метрах.

#Case7. Единицы массы пронумерованы следующим образом: 1 — килограмм, 2 — миллиграмм, 3 — грамм, 4 — тонна, 5 — центнер. Дан номер едини-
цы массы (целое число в диапазоне 1–5) и масса тела в этих единицах (вещественное число). Найти массу тела в килограммах.

#Case8. Даны два целых числа: D (день) и M (месяц), определяющие правильную дату невисокосного года. Вывести значения D и M для даты,

#Case9 ◦ . Даны два целых числа: D (день) и M (месяц), определяющие правильную дату невисокосного года. Вывести значения D и M для даты,
следующей за указанной.

#Case10. Робот может перемещаться в четырех направлениях («С» — север,«З» — запад, «Ю» — юг, «В» — восток) и принимать три цифровые команды: 0 — продолжать движение, 1 — поворот налево, −1 — поворот направо. Дан символ C — исходное направление робота и целое число N посланная ему команда. Вывести направление робота после выполнения полученной команды.

#Case11. Локатор ориентирован на одну из сторон света («С» — север, «З» —запад, «Ю» — юг, «В» — восток) и может принимать три цифровые команды поворота: 1 — поворот налево, −1 — поворот направо, 2 — поворот на
180 ◦ . Дан символ C — исходная ориентация локатора и целые числа N 1 и N 2 — две посланные команды. Вывести ориентацию локатора после выполнения этих команд.

#Case12. Элементы окружности пронумерованы следующим образом: 1 — радиус R, 2 — диаметр D = 2·R, 3 — длина L = 2·π·R, 4 — площадь круга S = π·R 2 . Дан номер одного из этих элементов и его значение. Вывести
значения остальных элементов данной окружности (в том же порядке). Вкачестве значения π использовать 3.14.
Case13. Элементы равнобедренного прямоугольного треугольника пронуме-
√
рованы следующим образом: 1 — катет a, 2 — гипотенуза c = a· 2, 3 —
высота h, опущенная на гипотенузу (h = c/2), 4 — площадь S = c·h/2.
Дан номер одного из этих элементов и его значение. Вывести значения
остальных элементов данного треугольника (в том же порядке).
Case14. Элементы равностороннего треугольника пронумерованы следую-
щим образом:
1 — сторона a, 2 — радиус R 1 вписанной окружности
√
(R 1 = a· 3/6), √
3 — радиус R 2 описанной окружности (R 2 = 2·R 1 ), 4 —
2
площадь S = a · 3/4. Дан номер одного из этих элементов и его значение.
Вывести значения остальных элементов данного треугольника (в том же
порядке).
Case15. Мастям игральных карт присвоены порядковые номера: 1 — пики,
2 — трефы, 3 — бубны, 4 — червы. Достоинству карт, старших десятки,
присвоены номера: 11 — валет, 12 — дама, 13 — король, 14 — туз. Даны
два целых числа: N — достоинство (6 ≤ N ≤ 14) и M — масть карты
(1 ≤ M ≤ 4). Вывести название соответствующей карты вида «шестерка
бубен», «дама червей», «туз треф» и т. п.
Case16. Дано целое число в диапазоне 20–69, определяющее возраст (в годах).
Вывести строку-описание указанного возраста, обеспечив правильное со-
гласование числа со словом «год», например: 20 — «двадцать лет», 32 —
«тридцать два года», 41 — «сорок один год».
Case17. Дано целое число в диапазоне 10–40, определяющее количество учеб-
ных заданий по некоторой теме. Вывести строку-описание указанного
количества заданий, обеспечив правильное согласование числа со слова-
ми «учебное задание», например: 18 — «восемнадцать учебных заданий»,
23 — «двадцать три учебных задания», 31 — «тридцать одно учебное за-
дание».
Case18. Дано целое число в диапазоне 100–999. Вывести строку-описание
данного числа, например: 256 — «двести пятьдесят шесть», 814 — «во-
семьсот четырнадцать».
Case19. В восточном календаре принят 60-летний цикл, состоящий из 12-
летних подциклов, обозначаемых названиями цвета: зеленый, красный,
желтый, белый и черный. В каждом подцикле годы носят названия живот-
ных: крысы, коровы, тигра, зайца, дракона, змеи, лошади, овцы, обезьяны,
курицы, собаки и свиньи. По номеру года определить его название, если
1984 год — начало цикла: «год зеленой крысы».
Case20. Даны два целых числа: D (день) и M (месяц), определяющие пра-
вильную дату. Вывести знак Зодиака, соответствующий этой дате: «Водо-
лей» (20.1–18.2), «Рыбы» (19.2–20.3), «Овен» (21.3–19.4), «Телец» (20.4–
20.5), «Близнецы» (21.5–21.6), «Рак» (22.6–22.7), «Лев» (23.7–22.8), «Де-
ва» (23.8–22.9), «Весы» (23.9–22.10), «Скорпион» (23.10–22.11), «Стре-
лец» (23.11–21.12), «Козерог» (22.12–19.1).
